Repository: TRACEROTEAM/BLAZERO
Catalog: dialog/Dialogue_*.po
Languages: zh_cn

# intro0
source: Once again, you feel the passage of time. It was an inexpressible feeling. You feel another force that pushes you out of a space. After a trance, you feel the light.
zh_cn: 你再次感受到了时间的流逝。那是一种无法表达的感受。你又感受到了一股力量，将你推出一个空间。一阵恍惚后，你感受到了光线。

# intro1
source: You regain consciousness, and you seem to be in a lying position.
zh_cn: 你恢复了知觉，你好像正以一个躺着的姿势。

# intro2
source: You regain your hearing, and there's a dead silence all around. You feel more and more power coming back into you.
zh_cn: 你恢复了听觉，四周死寂一片。你感受到愈来愈多的能力重新回到了你的体内。

# intro3
source: Now, in a haze, you say to yourself: open your eyes. The body receives your signals, you see the stimulus light, and your hands subconsciously block your eyes.
zh_cn: 现在，你在朦胧中对自己说:睁开眼睛。身体收到了你的信号，你看到了刺激的光线，你的手下意识地挡住眼睛。

# intro4
source: You feel like a force appears within you that you don't have, but it quickly disappears.
zh_cn: 你觉得自己体内出现了一股没有的力量，但很快消失不见。

# intro5
source: [color=bfbfbf][i]Blankly looking around[/i][/color](It seems to be a place where people are imprisoned)
zh_cn: (茫然地看着四周)(脑海里有一个声音:这里好像是一个关押囚禁他人的地方)

# intro6
source: You okay?
zh_cn: 你还好吗？

# intro7
source: A figure gradually appears in your sight, it is a woman, slender and dressed in blue, her face is obscured by a cloak and you can't see it clearly, and somehow she makes you feel very uncomfortable.
zh_cn: 一个身影渐渐出现在你的视线中，那是一位女性，身材修长，一身蓝衣，脸被斗篷遮挡而看不震真切，不知怎的，她使你感到很不自在。

# intro9
source: Do you know what's going on?
zh_cn: 你可知发生了什么事？

# intro10
source: I don't know
zh_cn: 不知道

# intro12
source: [Shook head]
zh_cn: [摇了摇头]

# intro13
source: It seems that things are much more serious than I thought.
zh_cn: 看来事情比我想象的要严重的多。

# intro14
source: What happened?
zh_cn: 发生什么事了？

# intro15
source: You don't remember anything?
zh_cn: 你什么都不记得了？

# intro16
source: [color=bfbfbf][i]Nod[/i][/color]
zh_cn: (点头)

# intro17
source: You seem to catch the excitement on her face
zh_cn: (你好像从他的脸上捕捉到了一起激动)

# intro18
source: Let me briefly talk about the current situation. I'll talk about the rest in time. Don't forget to set your name (doge)
zh_cn: 那就让我简单说一下现状了。其他的有时间再讲。记得设置名字哦(doge)
